siin on lugusid , mis seda katsid
nädala 5. kategooria TV uudisruumis
Bitcoin ja muud digitaalsed valuutad
jätkake administreerimist ja väärtustamist
muret, et Wall Street'i institutsioonid
on shunning cryptocurrencies et mopiga
planeedid tuuled Briti ehitatud Aeolus
satelliit on alustanud oma laserite tulistamist
alla maa peal ise bussisõit on
alustas transporditeenust Calgary's ja meie
Marsil ei pruugi olla kolooniaid ja kiiremini
kui kerge reisimine, aga kui teil on
Vizio TV-le saate maitsva veider
funktsioon, mille puhul vidinad pöörduvad
nende tegijaid pärast esimest kujutamist
nende omanikud on ka hüpikaken, mis teavitab teid
et teie teler on teid ja teie
palub teil kohtusse kaevata
tootja need lood on tulnud
kohe ära mine kuhugi
Geoff Weston Gemma sa ehitad a
uus ilus veebisait, mis ei ole
sa oled kohutav näitleja, mida teeb
kus sa hakkad mängima sa oled
peaks tegutsema okei
Ma hoone lahedaid kodulehel on
sa lihtsalt ehitad tõesti lahe veebilehte
sest Jeff on segaduses, ei tähenda
peate külastama cap v dot TV slash
DreamHost
registreeruda piiramatu web hosting jaoks
teie veebisait piiramatu e-posti teel
kontod MySQL andmebaasid hiljemalt
versiooni PHP WordPress ja rohkem ja
isegi tasuta domeeninime registreerimine
see on vähem kui kuus dollarit kuus
registreerida täna kass viie dot TV kaldkriipsuga
unistuste vastuvõtja on see 5. kategooria teler
uudisruum, mis hõlmab nädala tipptehnoloogiat
lugusid, millel on kerge linux kallak
Ma olen Sasha Rickman ja siin üleval
Sellel nädalal järgnesid Bitcoini lood
ja muudel digitaalsetel valuutadel
jätkas trumli keskmist väärtust
muret, et Wall Street'i institutsioonid
on shrypt cryptocurrencies seda
meediakanalid algselt ettevõtluses
Siseminister, et Ameerika investeerimispank
Goldman Sachs plaanis plaate plaanida
luua krüpto valuutavahetuspunkt
Goldman Sachsi finantsjuhataja Martin Chavez on
kuna see on avalikult selge, et
aruanded olid valed, ta ütleb, et ma pole kunagi
arvasin, et ma kuulen seda ise ära kasutada
kuid ma pean seda tegelikult kirjeldama
uudised võlts uudised tõde
on Wall Street on armastav krüptoos
nad isegi avavad vahetuse ja
Nasdaq investeerib ennustamisvahendisse
krüptoohinna muutused bitcoin on kadunud
kaks kolmandikku oma väärtusest viimase üheksa
kuud oli kauplemine üle üheksateist
tuhat dollarit detsembris ja kui seda
väheneb jätkuvalt see võiks ohustada selle
aasta madalaim viis tuhat kaheksa
sada 87 dollarit käesoleva
võib mõjutada raha teiste müntide liiga
eriti kõik mündid, mille väärtus on
põhineb Bitcoini väärtusel tulevikus
digitaalsete müntide reguleeriv raamistik
on Ameerika Ühendriikides ebaselge
USA väärtpaberid ja Börs
Komisjon on hoiatanud, et mõned mündid
väärtpaberitena
vahenditega tegelemine võib muutuda objektiks
föderaalõigusega vastavalt mündi turul
ülemmäära . \ t
virtuaalsed valuutad on kadunud
kolmveerand selle väärtusest
Jaanuar Peak langeb kaheksasajast
miljardit dollarit umbes kakssada
miljardit dollarit nüüd blokeerib
tehnoloogia võimaldab meil kasutada ja
tehinguid kiiresti turvaliselt
huvitavalt võimaldab see kellelegi seadistada
automatiseeritud füüsilisest isikust ettevõtjat
kus turud, kus kaubamärgilepingud on
võimaldada müüjatel maksta otse a
kliendile ei käsi teil on
juba suudab luua oma valuuta
maksma nende teenuste eest nii, mis on
siin läheb valesti meie krüpto
korrespondent Robert Koenig jagada
mõtted Bitcoini olekust nii
Mis selle põhjuseks suur langus
hindamisel
minu arvates on peamine
hariduse puudumine Olen näinud nii palju
inimesed sellel turul, kellel pole
aimugi, mida nad räägivad palju
youtubers ja Twitter on samuti saanud
arvamus, mis kaotab mündi
mündi jahutamine ja tõesti ei tea
mida nad räägivad paljudest inimestest
isegi ei mõista, mida
blockchain on nii see peamine põhjus
et palju teavet on
on vale ja seega üks
peab olema väga ettevaatlik ja kuulama
täpselt, kus uudised on pärit
isegi suur ajakirjad ja uudiste turustusvõimalusi
tuua välja uudised, mis ei ole õiged
teisest küljest pole ka reaalset
kasutamine või massiline vastuvõtmine selles krüptos
see on varane etapp, kui te vaatate
Bitcoinis on see ikka veel versioonis 0.1
see ei ole versioon 1, me oleme veel mõnda aega
eemal paljud inimesed saavad kasutada või
isegi kui investeerite krüptosse
vaadata, kes osaleb
turul on see tõenäoliselt vähem kui 1%
ülemaailmselt inimesed, kes võivad osaleda või
Praegu osaleb selles
turul on mõned manipulatsioonid
juhtub, sest see ei ole reguleeritud
globaalne on manipuleerimine toimub
ja seepärast on ka põhjus
hind langeb või tõusevad turule
tõesti bullish mitte finants
seisukohast, vaid väljavaated
kus saab olema cryptocurrencies
mõne aasta pärast on see a
suur turg, mis on ilmselt saanud
garanteeritud, et see on suur iga suur
iga finantsasutus on
vaatame sel aastal osalemist ja
tehes midagi just sellest
see on loogiline
suur, nii et pole midagi karta
cryptocurrencies'i põhialused
tulles, et ma sain kaks
küsimused, millele ma sooviksin vastata
minna sünkroonis, mida just ütlesin ma mõtlen
Sean küsis näiteks, kuidas ma saan
osalege nüüd Seanis
selle ühe aspekti investeerimine on nii
see ei ole finantsnõustamine
minu minu seisukoht selle kohta, kuidas ma näen
sellises olukorras, kui soovite investeerida
Sellel turul ilmselt on see hea aeg
seda nüüd hind läks alla
20 000- le ütleme nüüd umbes 6000 inimest
võib seal veidi edasi minna
Kas mõned inimesed ütlevad, et see võib minna
5000, kuid me lihtsalt ei ole suur langus
riskivõtmise seisukohast
ei saa isegi ootama paar kuud või mõne
nädalat enne investeerimist, kuid see on hea
Point sa tead, et alustada investeerimist
Kryptos teine, kuidas ma saan
osalemine on nüüd programmeerimisest
see on tõesti atraktiivne, seal on suur
negatiivne või on suur turg
võimalus programmeerijatele ja mina
kindlasti kui sa tead, kas oled
sa oled, kui soovid programmeerida
kindlasti minna sellesse turgu ja alustada
õppida, kuidas programmeerida OS e
teoreem ja nii edasi ja teine ​​on
neid inimesi, kes tahavad ehitada
midagi esimest soovitust on õppida
blokaadi kohta jah, kui te ei tea
mida blockchain ei puuduta seda ja
seejärel alustage unistamist rakendustest
see oleks uus nii, et ei oleks
sealt ja kus saab tõesti
midagi muuta oma keskkonnas või
suuremat pilti ja alustage ehitamist
midagi see pole nii raske
ja järgmine küsimus on Michael
küsisin, et ma kuulsin, et muret tekitavad küsimused
ümber cryptocurrencies sealhulgas
rahapesu ja ja
manipuleerimine hästi Michaeliga
turuga manipuleerimine jah, see on olemas
kõik suured nagu SEC ja nii edasi
sel aastal ja nad tahavad
leida need, kes manipuleerivad
turul ja neid karistada ma olen
päris kindel, et
rahapesu, mis seal ei ole
on lihtsalt müüt, see on palju lihtsam
pesta raha USA dollariga või
Kanada dollarit või teie
koos cryptocurrencies ja miks
krüptovaluuta jääb blokkahelasse
ja seetõttu saab alati tagasi minna
mis tahes tehtud tehing ja tegelikult
teada saada, mis juhtus
jah koos USA dollaritega, mida te ei saa kunagi
nad on läinud, nad on läinud blokkahelaks
see on seal, kus on veel võimalik leida Bitcoinis
näiteks esimene tehing
tegi Satoshi Nakamoto tagasi
2009, mis on seal, saate seda näha ja nii
Ma ei saa soovitada raha teha
rahapesu või kuritegeliku tegevuse kohta
blokaad, sest see on nähtav
ja ka valitsus teab, kes on
osalevad seal, sest ettevõtted
nagu coinbase peab aru andma ja saate
vaata, milline avalik võti on seotud sellega, mida
nimi ja nii saate jälgida isikut
isiku tegevused seoses
cryptocurrencies nüüd on muidugi
need privaatsusmündid nagu Manero ja G
raha ja nii edasi, mis ei luba sul
seda teha praegu, nii et ma ei tahaks
pank, et ma ei näe seda kui a
potentsiaali rahapesu asi, mis
see on lihtsalt midagi, mis seal on
turul, kuid see pole tõesti
küsimus ja see ei ole kunagi probleem
sest raha on alati parem
selleks, et neid asju õigesti teha, on see
ongi minu jaoks siin ja tagasi
stuudio aitäh aitäh Robert
Briti ehitatud Ellis satelliit on
alanud süütamise oma laserid alla maa peal
kaardid planeedid, see on suur hetk
Euroopa Kosmoseagentuuri missiooni jaoks
tehnoloogia kulus 16 aastat
käivitati kolm nädalat tagasi tuumast
Prantsuse Guajaanas ja Ola ruumis
Aeolusel on nüüd kolm kuud
kui see on täielik teadlane
hakkab hindama satelliite tuul
andmed ilmastikumudelite lisamiseks
kaardid eeldatavasti toovad märkimisväärseid tulemusi
täpne
vaata keskmisest vahemikust ennustusi
vaata paar päeva enne kaubamärki dr. märk
Drinkwater, kes juhib agentuuri maad
ja missioonide teaduse jaotus ütleb, et see on
eufooriline tunne uhke hetk
jõuda verstapost pärast ületada
esimene tehniline väljakutse
käivitada ja kasutada seda keerulist tuule
nüüd oleme me kahtlemata mõned sellest
on vaieldamatult mõned Euroopa kõige rohkem
kannatlikkusega sipelgad ja teadlased ja ilm
teenindusteenused ootamatult ootavad
batonil hetkel, mil
andmed pärinevad mitmest, kuid lünklikust
allikatest nagu ilmastikukombinatsioonid Aeolus
on esimene süsteem tuule kogumiseks
teavet kogu maailma alates
maapinnast kuni 30 kilomeetrit
kõrgus, mida ta teeb, põletades a
võimas ultraviolettkiirguse laser jaguneb
atmosfääri teleskoobi abil
ja detektoriga Siis
otsige, kuidas pulseerivad talad valgustavad
on hajutatud õhu molekulidest
vee tilgad ja tolmuosakesed
peaks ilmutama õhu põhiandmeid
liikumis- ja numbrilised ilmamudelid
kohandatakse, et seda arvesse võtta
eksperdid kinnitavad, et laserid on esimesed
tööpäevadest ilmnes selgeid omadusi
tuulest, mida ma armastan, et nad suudavad
selleks kasutage lidarit kui tehnoloogiat
nagu sama asi, mis teeb
võimalik autonoomsed sõidukid ja I
mõtleme, et minu põhiteadmised on
lidar pärineb intervjuust, mida tegime jah
ja me vaatasime linna
ahvide jumal ja selle abil
lidarist, et näha
läbi džungli katte sisse
nagu varemed õige nii nüüd nad kasutavad
lidar taevast alla ja vaadates
tuulemustrid, mis on keskmise ulatusega
ilmateadet täpselt oleks
hämmastav ja nüüd pole enam nalju
maa peale jäi, sest päris palju
nali on selle kohta, kui halvad ilmaprognoosid on
on oh see on tõsi, kuid see on tüütu
nii et kui nad suudavad parandada, võivad nad parandada
Ma olen mäng, nad on õnnelikud, nii et ma arvasin
mulle nagu lidar nagu ultraviolett
laserkiired, mis on streaming alla
Maa on nii hea robot aju on see, et
on probleem, nii et mulle meeldib
vähktõve põhjustavad elemendid on hästi
mõtlesin, et ma ei teadnud nii, et ma olin
mõeldes rohkem nagu jooned, kui
mis see inimestele ei lase
inimesed, mida see eluks teeb
ei ole inimesed nagu palju, see on
päris kiire
yeah lidar on väga passiivne tehnoloogia
Jah, see on täiesti ohutu
otsin seda lihtsalt selle nägemiseks
ultraviolettvalgus on juba olemas
nii et kui sa keskendud selle natuke
mis juhtub hästi kõik taimed ja
loomad, kes on poomise läbi
atmosfäär, mis mul juba on
looduslik päikesekaitsetoode ma arvan, et UV päikesekaitsetooteid
nii hei kõik see atmosfääris me
peame kandma nagu SPF 1, me oleme head
me lihtsalt saame seda lihtsalt ära kasutada
asjaolu, et me teame, millal see saab
olge päikesepaisteline, mida sa tead, et panna SPF 60
ja ma mõtlen sellel päeval ja vanuses nagu
ilmastikumudelid on olnud omamoodi hull
ja ettearvamatu praegu on mõned
tormid käivad ja ma mõtlen vaid kui
saame lihtsalt tõesti nii täpne kui
võimalik, et see on tõesti see
turvalisus on tõesti rohkem kui midagi
sest võib olla täiesti olemas
kui see on ohutu asi ja me oleme
kindlasti tunnete seda just praegu
nii väga jahe autonoomne sõiduk
kui transpordi tulevik
kulutab kuu parvlaeva
kahe naaberriigi vahel
Turismiobjektid Calgary Albertas
nimetatakse iseseisvat elektrirauda
Ella ja see on elektrooniline
automaatika ja laupäev tähistasid seda
meremees Calgary loomaaia vahel
ja Teluse sädemeid teaduskeskuse kõrval
uksel võib see kanda kuni 12 inimest a
aega ja see kiirus on piiratud
12 kilomeetri tunnis lühikese aja eest
loomaaia ja teaduse vahelised reisid
Center Ella töötab kahel võtmetehnoloogial
Kirjeldatakse Josephine'i telusepargi riputamist
üks GPS-i superkujutise versioonina
ja teine on lai on lühikesed jaoks
valgus tuvastab avastamise ja ulatuse
mida kasutatakse Podesta avastamiseks
või muud takistused sõidukid tee
Telus Park on üks kahest firmast
toetades Ellisi aega Calgary's
koos energia hiiglane ATCO föderaal
valitsus on andnud ka 50 000 dollari suuruse toetuse
poole projekti sõidukit
arve esimese elektroonilise
autonoomne shuttle Kanadas võib olla
lihtne kasutada
Miele lase ema avalikkuse liikmetele
sarnane sõiduk Montrealis viimati
aasta, kuid see sõiduk jäi
Olympic Park vara Alice kohalolekut
Calgary ei ole ainult umbes eputamine
autonoomne tehnoloogia
sõidukite uurijad vaatavad
kuidas Ella toimib kruusateedel
loomaaia ühendamine teaduskeskuses
ja University of Calgary õpilast
õpivad reisijate reaktsiooni
sõidukit ei pruugi olla
keegi, kes kontrollib Ella otseselt kui seda
teeb oma reisi edasi- tagasi
varukoopia süsteemi puhul hädaolukorras inimese
sekkumist on vaja öelda seal öeldes
on bussis käitaja veendumaks
kõik töötab sujuvalt
sõiduk kulutab septembris Calgary's
enne järgmise kuu Edmontoni kolimist
tehnoloogia tegelikult toimub
jah see on seal see on tõeline see on kuum
Ma lihtsalt jällegi lidari kohta, see on see
sõna otseses mõttes kõikjal ma lihtsalt armastan
see , mida näete, on tihe, kuid
lubage mul lidar tüüpi vihjeid radarile
paremale paremale, mida te teate, saadate signaali
saada see tagasi saata signaali seda vastu võtta
tagasi, aga see on nii üksikasjalik, et see nii on
täpselt nagu siis, kui mõtlete punktide kohta
tolli ja sarnase kujutise poolest
see on nii selge ja nii saab seda teha
asjad nagu inimene moodustavad jalakäija
ja asju
ma mõtlesin nüüd, et ma olen väike VR
kinnisideeks, kui me võiksime inimese mõista
sekkumine on kõik VR-peakomplektid
ootamatu ta kinnisideeks kinnisideeks nii
VR-i aspekt, mida ma mõtlesin
kas me ilmselt ei vaja
inimene peab olema teile teiega aus
arvan, et me vajame VR peakomplekt peame
keegi keskpunktis, mis suudab
kontrollige palju ja lihtsalt klappige VR-ga
tegelik buss ja suutma tegelikult
kontroll
kõlab nii sci-fi me ei tea oma
inimene seal teate, mis on tulemas
kõike, millest me räägime kümnest
aastaid tagasi oleksin öelnud, et see kõlab
nii hea nüüd õige, kuid see on tõeline
on reaalne, millal see muutub reaalseks
millal avatarid reaalsuseks me
tegelikult vajab seal tõelist inimest
ka naljakas väike pool tähele on fakt
et nad valisid need kaks asukohta
linn Kanadas, sest see on kruus
tee jah, see on nööriks tee
Kanadas Kanada läänerannikul
seal on köisraudtee, mis ühendab
loomaaed ja mis iganes ja nad on kohe kõrval
ukse nii, et see ei pea kaugele minema jah
ka külgmärk, mida nad seda nimetasid lihtsaks
miil on ettevõtte nimega lihtne mile I
saan seda, kuid me oleme Kanadas nüüd
lihtne kilomeeter lihtne 2,6 kilomeetrit
see on õige, nagu me võiksime
ei ole Marsil kolooniaid ja kiiremini
kui valgus, mida veel reisida, aga kui sa
teil on Vizio teler, mida saate nautida
Kummaline funktsioon, kus vidinad pöörduvad
vastu nende tegijad pärast esimest
reedab nende omanikud ka hüpikakna
informeerides teid, et teie teler on olnud
luurad teilt, et teilt selle kohtusse kaevata
oma tootja kõik see vidina draama
algas 2015. aasta novembris
ajakirjandusliku valvekoer ProPublica avatud
visio ebaseaduslikult selle populaarseks kasutamiseks
Nutikad telerid, mis spioonid oma klientidele
salajane funktsioon salvestas, millal ja millal
kus ta TV- kasutajaid jälgis
vaatamisharjumuste andmete müümiseks
reklaamijatele, keda reklaamitakse
reklaamijad saaksid neid andmeid leida
telefoni ja teiste seadmetega ning
sihtige teid teie reklaamidega
need harjumused on kohandatud nende harjumuste järgi
äriühing väitis, et see oli süütu
ja et kogu andmesalvestus oli
anonüümne, mitte iga kasutaja jaoks spetsiifiline
küsis kollektiivse hagi esitamiseks olema
vallandas, kuid California föderaalkohtunik
ei osta oma argumendid kahe korra
Märts ja juuli võimaldavad seaduslikku
protsess saab
teie sees see oli vaatamata sellele, et
Veebruar 2017 jõudis firma väga
sõbralik 2,2 miljoni dollari arveldamine
FTCga selle uurimise kohta
osa juriidilise protsessi vastu
firma, kellega ma nõustusin teatama
kõik mõjutatud Smart TV-de hoiatused
tarbijaid sellest, mis juhtus ja mis
nende õigused on teade
kuni millalgi ajavahemikus september 12. ja
3. oktoober nüüd rohkem kui kunagi varem
on Vizio Smart TV omanik
millist televiisorit teil on, on a
Panasonic on korras, Panasonic BI
pidage meeles, et kui pesu
masinad olid puhub üles või mis iganes see
olin ma tõesti mures jah jah see
võiks meeldida mis tahes hetkel, mil ma vaatan
kalendrit siin ja täna, millal
me filmime seda episoodi on 12. koht
nii et sa võib vaadata seda oma
Vizio TV ja äkki on see olemas
hüpikmenüü, mida nad teeksid
sest nad teaksid, et oled
5. kategooria vaatamine ja sa oleksid
sulgege see kohe hüpikakna ignoreerimisel
sest sa tahad vaadata show õigus
nii et see on õige strateegia
tehisintellekti nad on saanud
teate täpselt, mida vaatate Voighti
saada hädas õige huvitav
ma mõtlen, et räägime tulevikust
tehnoloogia ja mõtlemine seda hästi
mis juhtuks siis, kui robotid sind äkki
tean, et läks läbi kohtuasi
nad jälgivad, mis juhtub, kui Alexa
Vabandust oh ma ikka teeme seda ja siis
nüüd on iga Alexa kõikjal
tühistame, et me oleme jahedad minu lapsed YouTube
me oleme lahe YouTube, mida ma ei taha kuulda
selle kohta tõsi lugu jah, mis meeldib mida
mis juhtub, kui see juhtub, kui see on õige
jah ja ja siis millised on
tagajärjed ja mida see teeb
teenuste eest, sest kui seda peetakse
et hei, kui me arendame teenus, mis
teeb seda, mida need seadmed ei ole
ütlen sõna, sest ma püütud
mina, kui need seadmed on
meie jälgimine
kõne ja asjad ja nüüd me ei saa me
ei saa luua toodet, mida inimesed
soovivad seda küsida
ilm ja küpsiste retseptid ja
sellised asjad mm-hmm
ja mis siis, kui me seda ei saa toota
sest me süüdistame sinna
tuleb punkt, mida ma arvan, mis see tuleb
et ma arvan, kui ma pean lõpetama
see mõttekäik ja öelge okei
kus see on erinev, on see Vizio
ei avaldanud seda oma kirjanikele
kui ostan kaja tegin, et ma tean
ma tean, et ma saan seda
ta kuulab õigust
kui ma lõpuks paremale, nii on ka seal
on see, et minu valik on minu heakskiit
Ma tean, et kui ma vaatan
5. kategooria ja võõrustaja segunevad
et ma ilmselt tellin
nukumaja
Ma olen siin asi, kuigi ma arvan seda
see ei puuduta
ma eeldan, et on palju
minu privaatsusest , mida ma ootan
eraviisiline, kuid ei ole privaatne nagu ma ootan
et kui ma olen oma elutoas, kus on a
vestlus minu ümber olevate seadmetega
ilmselt nad neelavad osa sellest
vestlus, mida ma tegelikult olen
Okei selle müümisega
keegi teine, et ma ei ole korras
kui me tuleme maailma
kuigi Sasha me oleme, sest kui ma olen
minu arvutis ja ma vaatan ringi
äkki hakkan ma asjade eest reklaame saama
et oh hea ma tahan seda tõesti
see on nii mulle see, mida ma olen olnud
otsin õige õige, et kui ma millel
vestlus mu naine ja see on
eraviisiline vestlus ja selle olemine
salvestatakse anonüümselt sellisel viisil
see on tõesti lihtsalt pealevõtmine võtmesõnad
ja prügi ja see on selline , mis teeb a
pakin, milliseid
asjad, mis mulle meeldib, kui mul on eriline
poliitilised vaated või kui ma olen huvitatud
Teatud tehnoloogiate kui ma koju ja
ütle mu naisele , kuidas
Ma räägin kiviprojektist 64 ja seejärel
äkki hakkan nägema reklaame
OH nad ju juhul on see õige
oh tead, et see on tehnoloogia
peab minema, see on tõsi, ma mõtlen III tea
et seal on mõned inimesed, kes on omamoodi
ülespoole relvade kohta
vestlus midagi ja seejärel
reklaame nägema seda tead
päeva hiljem mõnevõrra tunnen, et tunnen jah
kuid muul viisil ma arvan, et see on natuke
selektiivse taju sarnane
et sa näed seda nüüd, sest sina
ei rääkinud sellest, et sa näed
sest sa oled teadlik, sest
sa oled sellest rääkinud , see oli ilmselt
juba mõnel juhul teate
mida ma räägin jah ma tean, et
väga asju, mida ma otsida hoitakse
mulle nii õigesti reklaamitud
otsida, kuid mitte vestlusi
ei ole veel õige, mul pole seda
need seadmed on õige, aga ma ei ole
vastu Mul ei ole selle vastu ja ma arvan,
et seal on see joon, kus me oleme
liitumist tehnoloogiaid, mis me oleme
ostame ja me ütleme, et see on
ok Mul on nutitelefon, mida kasutan
olge õige ja näe mu kanda
töö kogukonnaga ja nii kui ma kasutan, et
siis ma olen valinud - jah jah mul on
olgu see, mida nad seda kasutavad
paremale paremale
nii et äkki ma ei ole ma vist II vist
ma olen nagu nagu praegu praegu
nagu kinnisideeks jäänud
räägi mulle mu päev tulevikus oh kindel
anna mulle hea uudis, aga
nad ei anna neile seal
pole häid uudiseid Kanadas jah, aga mina
aga ma ütlen, aga ma palusin seda mulle öelda
minu päevast ja assistent on
hämmastav armastus ma tean kõike, mis on
juhtu ma tean ilm I
tea, kui kaua see mind minu juurde võtab
Järgmine asi, mida ma olen maha kuigi
ilm on parem , nagu me oleme
kahjuks aegunud, kuid palun
kommentaar allpool andke meile teada, mida teie
mõtted on sellist liiki
pealtkuulamise tehnoloogiaid
andmete kogumine
meile reklaamida on see, kas see on korras
midagi , mille oleme valinud
ühiskonnas, kus me elame ja
meid ümbritsevad tehnoloogiad
midagi, mida sa oled täiesti tühi
kommentaar allpool on jah suur tänu Roy'ile
W Nashi messimessid ja meie kogukond
sinu jaoks, et esitada meile lugusid
nädal tänu vaadates
Viie kategooria TV uudisruum ei unusta
meeldida ja tellida kõik oma tehnoloogiad
uudised, millel on kerge linux 'erapoolik ja jaoks
rohkem vaba sisu kontrollige kindlasti
meie veebisaiti kategooria viis TV
toimetus Ma olen Sasha Rickman Aitäh
Sasha ja ma olen Robbie Ferguson see olnud
selline rõõm, mis teile jälle siin on
meiega sel nädalal ja me vaatame
edasi nägema sind üks nädal
nüüd hoolitse
[Muusika]